Воскресное Служение SCOAN
Спасибо.
Доброе Утро, церковь.
Доброе Утро.
Зрители, Доброе Утро всем вам.
Спасибо, садитесь.
Воскресное Служение SCOAN
Я вижу необходимость в том, чтобы прийти и поздравить вас с Рождеством.
Этот год подходит к концу.
Чем раньше, тем лучше - если мы начнем напоминать себе, что нам нужно сделать, чтобы подготовиться к новому году.
Еще раз, с Новым Годом!
Воскресное Служение SCOAN
Давайте быстро откроем нашу Святую Библию и посмотрим послание, которое Господь приготовил для нас на приближающийся год.
Аминь.
Читаем 1-е Послание Коринфянам 13.
Спасибо, давайте прочтем здесь о любви.
1-е Послание Коринфянам 12:31: "...и я покажу вам путь еще превосходнейший".
Превосходнейший путь, чтобы вы наслаждались своей жизнью.
ПРЕЛЕСТЬ ЖИЗНИ
"Если я говорю языками человеческими и ангельскими, а любви не имею,
то я - медь звенящая или кимвал звучащий
Если имею дар пророчества, и знаю все тайны и всю веру,
так что могу и горы переставлять, а любви не имею, - то я ничто.
Если я раздам все имение мое и отдам тело мое на сожжение..."
Многие из нас постятся и молятся в тяжелых условиях, вы говорите: "Во имя Иисуса...". Послушайте, что говорит Библия:
"... а любви не имею, нет мне в том никакой пользы".
Мы постимся и молимся, но, кажется, это не дает никакого результата.
"Любовь долготерпит, милосердствует, любовь не завидует, любовь не превозносится..." Это любовь.
"...любовь не превозносится, не гордится,
не бесчинствует, не ищет своего...". Это любовь.
"...не раздражается, не мыслит зла..."
Прошлое - это прошлое.
"... не радуется неправде, но сорадуется истине;
все покрывает...". Это любовь.
"Пусть ведет любовь",- это один из наших девизов.
Я знаю, что у многих есть эта наклейка. У вас есть она, не так ли?
Пусть ведет любовь.
Давайте быстро заглянем в 1-е Послание Коринфянам 13:13:
"А теперь пребывают сии три: вера, надежда и любовь; но любовь из них больше".
Пусть кто-нибудь скажет: "Пусть ведет любовь".
Пусть ведет любовь.
Да.
Если любовь - больше, вы должны позволить ей вести вас везде, день за днем. Любовь.
Большинство из нас, прежде чем помочь, ждут, пока люди начнут взывать о помощи.
Что говорит Библия о нашем отношении к любви, о манере, как мы выражаем любовь?
Люди взывают о помощи, прежде чем вы помогаете им.
Мы остаемся равнодушными, пока люди не скажут: "Пожалуйста, помоги мне!"
Мы должны увидеть, как они стонут и плачут, прежде чем мы скажем: "Иди сюда".
Это не любовь.
Такая любовь не может привлечь Божье внимание.
"Пожалуйста, помогите мне..."
Куда вы смотрели до того, когда кто-то подошел к вам и попросил: "Помогите мне"?
Вы должны были увидеть его тем или иным образом.
Это не любовь, которая привлекает Божье внимание.
То, что мы даем, или то, что мы делаем, не так важно, как манера и то, КАК мы это делаем.
То, что вы даете мне, не так важно, как ваша манера и то, как вы мне даете.
Манера и то, как вы мне даете, привлекает Божье внимание.
Не то, что вы даете, привлекает Божье внимание.
Не те миллионы, которые вы даете. Не все ваше имущество, которое вы даете,
но манера и то, как вы даете это, - это привлекает Божье внимание.
Если вы даете кому-нибудь так, что это нравится Богу, кто-то ждет, чтобы и вам дать.
Когда вы даете кому-нибудь так, что это нравится Богу, кто-то будет ждать, чтобы дать и вам.
Вы давали все это...
Если вы не даете это в той манере и так, чтобы это нравилось Богу, вы напрасно тратите свои усилия и время.
Важно не то, что мы даем, а то как мы даем.
Посмотрите на себя: вы сидите сегодня в церкви.
Если бы у вас был вопрос большой важности, - кто знает, были ли бы вы здесь.
То, КАК вы делаете, привлекает Божье внимание, а не то, что вы делаете.
Кто знает, если бы вам сейчас позвонили: "О, это моя светлость, мой президент,
это возможность на миллион долларов". Кто знает, не сбежали ли бы вы из церкви?
Манера и то, как мы делаем и даем, имеет значение.
Бог - не одна из многих вещей, Он - Единственный.
Прелесть жизни не зависит от того, насколько вы счастливы,
но насколько счастливы могут быть из-за вас другие.
Воскресное Служение SCOAN
Сколько сегодня людей счастливы благодаря вам?
Скольких жизней вы коснулись?
Кто-то нуждается в том, что у вас есть.
Это может быть ваша любовь, улыбка, только искренняя.
Это могут быть ваши деньги, сила, время.
Вы говорите о спасении? Посмотрите на весь мир.
80% людей в мире плачут. Нищета. В вашем доме бедные люди, дети-сироты, которые должны ходить в школу, -
и вы говорите мне, что вы спасены.
Кто-то нуждается в вас.
Не имеет значения, насколько мало у вас есть.
Вы говорите, что вы спасены, рождены свыше - но посмотрите на людей, которые живут на улице в вашей местности.
Ваши дети в школе, но дети вашего соседа на улице - и вы отворачиваете голову.
И вы говорите, что вы спасены. Спасение.
Как мы определяем спасение?
Вы можете сказать, что вы бедны. Но вы будете удивлены, когда увидите человека, который беднее вас.
В жизни всегда есть люди больше или меньше вас.
Давайте будем смотреть на помощь вдовам, нуждающимся, бедным, беженцам, как на приоритет перед любой другой помощью.
Воскресное Служение SCOAN
Когда вы помогаете им, вы сеете в Дух.
Вы - духовные существа.
Настоящее в вас - это не ваше тело.
В Иоанна 8:36 Иисус сказал: "Если Сын освободит вас, то истинно свободны будете".
Он имел ввиду освобождение духовного человека.
Он имел ввиду освобождение кого?
Духовного человека.
Человек - это духовное существо.
Скажите своему соседу: "Ты -духовное существо".
Ты - духовное существо.
Я не слышу вас.
Да.
Давайте сеять в Дух.
Для тех из нас, кто говорит: "Я бедный, у меня нет много", -
если вы можете поделиться малым, вы не сможете поделиться многим.
Наше понятие "если бы только" продолжает забирать у нас наши благословения.
"Если бы только у меня были деньги, я бы помогал нищим, если бы только у меня было достаточно денег, я бы построил сиротский приют.
Опасность этого в том, что
если у вас не получилось помочь тем малым, чем благословил вас Бог, больше может никогда не прийти.
Опасность в том, что если вам не удалось благословить и помочь людям тем малым, чем благословил вас Бог,
больше может никогда не прийти.
Это мера.
То, как вы распоряжаетесь своим небольшим имуществом и деньгами,
заставит Бога решать, повышать вас или нет.
Как вы распоряжаетесь своим небольшим имуществом?
Все говорят, что у них мало.
ПРЕЛЕСТЬ ЖИЗНИ
Не забывайте, что одно только ваше имущество не может дать вам удовлетворения -
поэтому мы бегаем в суматохе -
но помощь нуждающимся, нищим - может дать.
С Новым Годом!
Это путь, дорога к Новому Году.
Спросите Закхея в Луке 19:9
и он скажет вам, что когда он решил щедро и искренне давать нищим,
Иисус порекомендовал его и сказал ему, что спасение пришло в его дом.
Воскресное Служение SCOAN
Слово "спасение" значит удовлетворение.
Вы удовлетворены?
Спасение значит что?
Это значит, что вы не спасены.
Воскресное Служение SCOAN
Я повторю еще раз: спасение значит удовлетворение, быть удовлетворенным.
Что делают другие...
Я есть тот, кто Бог говорит я есть, я имею то, что Бог говорит я имею, и я могу делать то, что Бог говорит я могу.
Вот что значит удовлетворение.
Вы удовлетворены?
Вы всегда меряете, сравниваете себя с другими.
Это не удовлетворение.
Ревность, зависть...
Дорога к Новому Году.
Я хочу еще раз вернуть вас и подытожить.
Любовь - наибольшее оружие. Пусть ведет любовь.
То, что вы даете, не так важно, как то, как вы это даете.
Скажите мне, когда такое было, что вы дали что-то ближнему и сказали: "Спасибо за то, что вы приняли мой подарок".
Когда кто-то принимает ваш дар, это меняет вашу судьбу.
Это помогает вам.
Не вы помогаете человеку, которому вы даете, но человек, который принимает ваш дар, помогает вам.
Сегодня вы верите, что это вы помогаете человеку, которому вы даете, и он должен благодарить вас.
Наоборот, это вы должны благодарить его за то, что он принял ваш дар.
Когда вы даете, вы меняете свою судьбу.
Воскресное Служение SCOAN
От всего сердца давайте то, что чисто, что хорошо, что праведно, что похвально.
Вот почему ваши миллионы не дают вам мира.
Вы должны переживать мир и покой - но никакого мира и покоя
со всем вашим имуществом и деньгами, потому что вы не давали
бедным, нищим, беженцам, вдовам и сиротам так, чтобы это нравилось Богу.
Когда вы даете от всего сердца, кто-то ждет, чтобы дать вам.
Воскресное Служение SCOAN
Если я напоминаю вам о десятине, пожертвовании - я не должен об этом говорить.
Если я скажу вам, и вы дадите мне, это не благословит меня, потому что вы даете это не от сердца.
Это не то, о чем вас нужно информировать или вам напоминать.
Это должно быть от вашего сердца.
В этом нет принуждения.
Это благословение.
Мы не заставляем людей благословлять. Благословение приходит естественно.
Воскресное Служение SCOAN
Если вы не даете нуждающимся от всего сердца, вы напрасно тратите время.
Да.
Пусть Дух убедит вас.
С Новым Годом!
Если у вас есть две рубашки, дайте одну нищему.
Если у вас есть еда, поделитесь с теми, кто голоден.
Пойдите в свою гардеробную, загляните в свой шкаф, пойдите на свой склад
и увидьте нужду в том, чтобы дать нуждающимся и бедным.
Ваша жизнь не останется прежней.
Аминь.
Воскресное Служение SCOAN
Я хочу увидеть, как вы идете в банк, снимаете деньги и даете их нищим.
ПРЕЛЕСТЬ ЖИЗНИ
Не ждите награды после того, как вы дали.
Лучше, чтобы они не знали вас.
Если они знают вас, не выставляйте себя, как даятель. Даятель - Иисус.
Аминь.
Воскресное Служение SCOAN
Я набрасываю вам картину моей жизни.
Ваш труд любви без искреннего и щедрого даяния не сможет помочь вам.
Давайте будем искренни сами с собой. Перестаньте давать только то, что вам не нужно.
Давайте и то, что вам нужно.
Воскресное Служение SCOAN
Если бы Бог давал то, что вам не нужно, были ли бы вы благословлены?
Вы даете то, что вам не нужно.
Воскресное Служение SCOAN
Скажите своему соседу: "Перестань давать только то, что тебе не нужно".
Перестань давать только то, что тебе не нужно.
Даяние - это жертва.
Если вы даете то, что вам не нужно, это не жертва.
Жертва значит боль тем или иным образом.
Вы чувствуете ее, вы должны ее чувствовать...
Посмотрите, в какое время вы приходите сюда.
Это относится ко многим из нас.
Время, которое вам фактически не нужно, - вам некуда пойти, нет работы, нет игр, ничего:
"Что я буду делать дома? Пойду-ка в церковь."
Вы должны посвящать не только то время, которое вам не нужно.
Вы должны быть частью своей церкви, а не просто посещать воскресное служение.
Вы должны спрашивать: "Что я могу сделать? Посмотрите на церковь - она очень чистая. Кто убирает ее?
Приду ли я и просто сяду? Нет! Я должен присоединиться к отделу".
Раз в неделю выделите день, чтобы помочь отделу в их работе.
Присоединитесь к евангельскому отделу. Это ваш дом.
Деньги, деньги, деньги. Нет!
Деньги не могут дать удовлетворения, его может дать помощь бедным.
Воскресное Служение SCOAN
Приближается Новый Год.
Нет другого способа подготовиться к Новому Году.
Лучший способ - это позволить любви вести.
Если любовь должна вас вести, вы должны обдумать то, как вы все делаете ,
как вы что-то даете,
как вы спите,
как вы сидите,
как вы смотрите,
как вы одеваетесь,
как вы ходите,
как вы здороваетесь,
как вы все делаете, вы должны обдумать. Это любовь.
В той манере, которая нравится Богу - это то, что мы называем любовью.
Не просто давать, помогать - но манера, с которой вы даете, помогаете или здороваетесь.
Воскресное Служение SCOAN
Встаньте, давайте возвысим свой голос к Богу, чтобы Он помог нам служить Ему всем нашим талантом,
потому мы не служили Богу всем нашим талантом.
Наша манера, и то, как мы служим Богу нашим талантом, нашей любовью, Ему не угодна.
Откройте свои уста, просите Бога: "Помоги мне служить Тебе всем моим талантом, моим трудом любви".
Молитесь!
Я хочу служить Тебе, Господь, всем моим талантом!
Воскресное Служение SCOAN
Во имя Иисуса Христа мы молимся.
Аминь.
Да.
Вы сегодня здесь - но вы не отдаете Богу свое ценное время.
Многие из вас придут сюда снова в следующее воскресенье.
И это все.
Это то, как вы служите Богу.
Просите Его: "Господь, Твоя милость в наступающем году".
Вы должны сейчас подготовиться к Новому Году.
Это то, как надо готовиться.
Вы должны осознать свои ошибки, что вам нужно сейчас делать правильно.
Мой талант, мой дар - о людях, о Боге.
Просите Его: "Господь Иисус, дай мне милость служить Тебе всем моим талантом, моей любовью, моим временем".
Молитесь!
Вам нужна милость.
Воскресное Служение SCOAN
Мы молимся во имя Иисуса Христа.
Аминь.
Просите Его: "Помоги очистить все мои ошибки в делах и мыслях, осознанные и неосознанные".
Молитесь!
Воскресное Служение SCOAN
Мы молимся во имя Иисуса Христа.
Аминь.
Воскресное Служение SCOAN